Cảm ơn.
Khung làm việc cơ bản là phần cốt lõi của hệ thống steroid.
Nó chủ yếu được viết bằng Java và C++.
Bạn có thể tìm thấy tất cả các dịch vụ hệ thống và các bản thực hiện cốt lõi của steroid như bây giờ.
Gần như tất cả các ADI được xác định theo khung cơ sở lõi chính Java Andre Andre được gọi là lên hoặc trong Java Andre
và tiếp theo.
Và bạn có thể thấy rằng hầu hết các dịch vụ hệ thống được xác định theo bộ mã dịch vụ cơ bản khungwork
lượng tử.
Và những thư mục này các thư mục dịch vụ thường nhiều hơn các hạt so với ADIs bởi vì
những cái này có thể được phục hồi mà không có sự thay đổi của người chơi AI.
Vì vậy, như chúng tôi đã thảo luận, bạn có thể tìm thấy hầu hết các ứng dụng và dịch vụ dưới các thư mục khung work, vì vậy không có khung
về căn cứ Java Ando.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy hầu hết các dãy ADI bạn sử dụng.
Vì vậy, đây là các API mà bạn sử dụng từ ứng dụng.
Trình phát triển ứng dụng về cơ bản đề cập đến những gói này trong khi xây dựng ứng dụng.
Và tương tự như vậy, tất cả các dịch vụ hệ thống bạn có thể tìm thấy dưới các thư mục dịch vụ và ở đây bạn có dịch vụ
cho Java Anders và gọi điện thoại liên lạc.
Anh có thể tìm thấy một người máy thường.
Bạn có thể tìm thấy hầu hết các dịch vụ hệ thống.
Ví dụ, ở đây bạn có thể thấy các hoạt động quản lý và quản lý dịch vụ quản lý.
Bạn có thể thấy ở đây.
Và tương tự như vậy, người quản lý gói nên ở đây để BBM.
Vậy cái này quản lý gói này?
Phải có dịch vụ quản lý gói hàng chứ.
Là cái này.
Và tương tự, bạn có thể tìm thấy hầu hết các dịch vụ, tất cả các dịch vụ hệ thống ở đây.
Đây là dịch vụ quản lý điện năng hoặc quản lý.
Vì vậy, theo khungworks thư mục, đây là hai thư mục chính mà bạn cần phải nhận thức được.
Có rất nhiều thư mục khác nơi chúng tôi có rất nhiều dịch vụ khác và APIs, nhưng hai thư mục này là
Thư mục cốt lõi.
Tôi không thể.